1	Xử lý đăng nhập, phân quyền user hoặc admin (phân quyền thì làm cũng được do chưa làm xong giao diện admin) (chưa phân quyền vì thiếu giao diện admin)
2	Xử lý đăng ký (kiểm tra dữ liệu đăng ký nếu chưa có thì cho phép đăng ký ngược lại có rồi in validation) (xong 95% còn bug ở đâu hiện chưa thấy)
3	Xử lý giỏ hàng (dùng Session). Bao gồm thêm giỏ hàng và xem thông tin giỏ hàng mới được chọn của sản phẩm (còn thiếu tính năng lưu trữ) (đã xong)
4	Xử lý nhập dữ liệu giỏ hàng vào database (đã xong, còn thiếu check địa chỉ, vì đăng ký không có mục địa chỉ)
5	Xử lý in danh sách sản phẩm tương ứng theo giới tính và hãng sản phẩm. (được thì làm thêm chức năng sắp xếp giá) (đã xong, chưa có tính năng sắp xếp)
6	Xử lý khách hàng khiếu nại thông qua kênh nhập email gửi đến email shop (có file của cô sẵn, sửa đổi lại mặc định tất cả khách hàng sẽ sử dụng mail: tcwatch.customer@gmail.com, gửi đến tcwatch.support@gmail.com. Thư gửi chứa thông tin email và mô tả của khách hàng, khi muốn reply lại thì thao tác thủ công gửi đúng email của khách hàng và mô tả vấn đề )
7   Xử lý tải file excel danh sách đặt hàng khách hàng (xong 95% chưa xử lý được font chữ khi tải file về)
8   Xử lý hiện danh sách đặt hàng và chi tiết đặt hàng customer (sắp xong,95%)
9   Xử lý đổi mật khẩu hoặc cập nhật thông tin customer (đã xong)